1. error karena mengakses myType yang di protected
2. karena method MyType tidak menerima value apa apa, jadi saat memanggil MyType tidak akan muncul apa apa
3. karena method MyType sudah di kirim value dan Ketika memanggil nya akan muncul data yang sudah di kirim
4. karena variable MyType dan MyTitle beda dengan parameter di method Book_714230061()
5. class Book_npm tidak ada variable yang akan menerima data type dan title akhirnya menggunakan base: untuk memanggil variable di class induknya 
6. karen class DVD_npm hanya ada 2 parameter yang bisa di terima, dan data "DVD" sudah di inisialisasikan di variable di class DVD_npm